Que usuarios vamos a tener. Admin, cotizador e instalador.

Que hay acerca de los resultados de la cotizacion. 
    para el cliente
        * Numero de paneles
        * Baterias necesarias
        * Tamano del inversor

        Si usted cambia sus habitos, podria reducir su consumo en aprox.
        Su inversion va a regresar en x anos.

    para el instalador

        se pueden acceder a las cotizaciones con un numero?
        como se acceden a los tickets?

        [*] Numero de paneles
        [*] Baterias necesarias
        * Tamano del inversor
        * Controladores

    Un correo para la cotizacion para el instalador.
    Un correo para el usuario
    Una manera de autenticar dichos correos.

Comentar acerca de la confiabilidad de las API
    Probablemente algunas sean de paga
    
    * si las apis se caen fallback a promedios dados.
    * no problem with attributions


Evolucion previsible del sistema? 

    * Agregar un bloque donde se pueda cotizar con distintos proveedores.
    * integracion con un sitio web


El cuestionario no esta completo
Cada hogar teien distintos habitos de consumo
Cosas que son muy usadas pero no contempladas
Agregar extras y luego volverlas comunes

Falta agregar potencia para el script
El script ya es final

